دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
أنت تحب الموسيقى حقًا.
أنت تلعب وتغني بشكل جيد أيضًا.
لا ينبغي عليك أن تفكر في
وراثة الأعمال العائلية.
أتذكر أنك قلت ذات مرة
أنت لا تحب أن ترث الشركة.
هل قلت لك ذلك من قبل؟
مع اهتزازك،
أليس هذا واضحا؟
لقد اجتزت امتحان الفن منذ زمن طويل.
لقد كانت نتيجتي الرئيسية عالية جدًا.
ولكن والدي اكتشف ذلك.
والدي...
يصر على أن أتعلم إدارة الأعمال.
شياو تشاو.
رين نان في الطابق السفلي في الشركة.
إذا سأل عني،
فقط أقول أنني لست هنا.
تمام.
إنه هنا بالتأكيد ليسألني
عن مدرسة الفنون.
مرحباً، السيد الشاب رين.
والدي يحب أن يكون مبهرجًا جدًا.
أخشى فقط أنك سوف تصبح أكثر جاذبية
في المستقبل.
من الواضح أنك في المكتب،
لكن السكرتير قال لك
أنك لست هنا.
مستحيل.
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
بالمناسبة،
أين والدي؟
أعتقد أن السيد رين ليس هنا.
هذا ممتاز.
دعنا نذهب.
السيد الشاب رين.
والدك—
لماذا لا يسمح لك بدراسة الموسيقى؟
ويقول إن صناعة التسجيلات
تعاني.
هذا الشيء—
لقد اشتراه لي في المدرسة المتوسطة.
و الآن؟
والآن يطلب مني أن أتخلى عنه.
الرجال المسنين—
إنهم متقلبون فقط.
كيف هذا؟
إنه لشيء رائع.
بالعودة إلى المدرسة المتوسطة،
لم يكن عمله مزدحما للغاية.
حتى أنه لعب معي على الطبول.
وفي وقت لاحق، نمت أعماله بشكل أكبر.
لم يعد لديه وقت لي بعد الآن.
أليس هذا هو الأخ ليو، إله الأوراق المالية؟
مرحباً يا إله المخزون.
إله الأسهم؟ من فضلك.
أنا أعرف القليل عن الاستثمار في الأسهم.
يا إلهي، لقد سمعنا جميعًا من السيد رين—
قال إن كل سهم أوصيت به يرتفع.
يا إلهي، هل بإمكانك أن ترشدني يومًا ما؟
أنت لطيف للغاية.
هل السيد رين هنا؟
السيد رين ليس هنا.
السيد الشاب رين هنا.
ألم تغادر بعد؟
إنه بخير.
لن يعود والدي لفترة من الوقت.
سألعب بعض ألعاب الفيديو.
خذ استراحة أيضاً.
اجلس، اجعل نفسك مريحًا.
لم أجلس على كرسي الرئيس التنفيذي من قبل.
ربما من الأفضل أن أحاول ذلك.
شاهد كيف يبدو الأمر عندما تكون الشاب السيد رين.
أنا أكره عندما يناديني الناس بالسيد الشاب رين.
إنه وكأنني ابن والدي فقط،
ولا أملك حتى اسمي الخاص.
ولكن اسمك-
ألم يتم إعطاؤها لك من قبل والدك أيضًا؟
هل السيد الشاب رين هنا؟
يسعدني أن ألتقي بك، السيد الشاب رين.
لقبي هو ليو.
لقد التقيت بالسيد رين عدة مرات.
لقد فهمت الأمر خطأ.
أنا لست السيد الشاب رين.
السيد الشاب رين، أنت تتصرف بشكل درامي مرة أخرى.
بالرغم من
إنه لا يحترم اختياراتك أبدًا،
لا يهتم أبدًا بما تفكر فيه حقًا،
إنه لا يزال والدك الحقيقي، مهما كان الأمر.
هذا الشاب له معنى.
اوه، صحيح—
ليو هايشي.
إن لم يكن لديك مانع،
يمكنك أن تناديني بالعم ليو.
العم ليو.
يبدو مثل والدك
لقد كان يتابع اختياراتي للأسهم.
انظر إلى هذا—
لقد ارتفعوا جميعا إلى عنان السماء!
منذ ثلاثة أشهر،
لقد أوصيت
والدك ببعض الأسهم الواعدة.
لم يصدقني.
لقد صعدوا في اليوم التالي.
وثم؟
لقد أوصيت بالمزيد.
مازال لا يصدقني.
لقد أخطأ مرة أخرى.
في وقت لاحق،
لقد أوصيته بالأسهم عدة مرات.
في كل مرة ارتفعوا،
لقد ارتفعوا إلى السماء!
هذا مدهش!
لقد أتيت اليوم
للتحدث عن العمل مع السيد رين، أليس كذلك؟
هل يجب علينا أن نخبر السيد رين؟
اطلب منه أن يأتي إليك.
لا تستعجل.
أنا هنا فقط لأجلس قليلاً.
السيد الشاب رين يحب الطبول أيضًا.
لقد أحببتهم أيضًا عندما كنت صغيرًا.
في المستقبل،
هل تخطط لممارسة الفن؟
هل لا تخطط لتوارث الأعمال العائلية؟
السيد الشاب رين لا يستطيع أن يقرر حياته بنفسه.
وبطبيعة الحال سوف يرث الأعمال العائلية.
أليس هذا صحيحًا، يا سيد رين؟
حسنًا،
وبما أن هذه هي الحالة،
يمكن للسيد الشاب رين أن يبدأ في إدارة الأموال الآن.
أوه،
مال،
كلما عرفته أكثر،
كلما عرفك أكثر.
أنظر إلى ملابسك.
أوه،
فقط أنظر إلى حذاء زميلك في الفصل.
إنه يظهر الدائرة الاجتماعية للسيد الشاب رين
وهي ذات قيمة كبيرة أيضًا.
السيد الشاب رين،
أنت عادة ما تكون في وضع جيد جدًا، أليس كذلك؟
أنا...
عندما أكون حرا،
أحب أن أقيم حفلات للفصل.
أشعل الألعاب النارية،
قم ببعض الأنشطة الرومانسية المبهرة.
إذن، هل أنت مهتم؟
في سوق الأوراق المالية؟
فقط فكر
إذا كنت تربح المال من الأسهم،
يمكنك علاج الفصل بأكمله
إلى حفلة،
مشاهدة الألعاب النارية،
ولدينا حدث رومانسي آخر.
والأهم من ذلك كله،
يمكنك شراء الآلات التي تريدها.
إذا كان بإمكانك كسب المال بمفردك،
ثم في المستقبل،
لن يسيطر والدك عليك كثيرًا.
كم من المال أحتاج؟
حسنًا،
يمكننا أن نبدأ بشراء بعض الأسهم السائبة.
سأجمع المزيد من المال،
نساعدك في الحصول على مائة ألف.
حاول أن تدخل السوق أولاً.
لا داعي لجمع مائة ألف.
لقد حصلت على هذا القدر بالفعل.
انظر إلى زميلك الوسيم،
لقد حصل على عقلية تجارية.
تريد أن تفكر
بدءًا من مائة ألف أو مائتي ألف؟
فقط للتمرين.
بالتأكيد.
سأضع مائة ألف أولاً.
على ما يرام.
إذن، أم...
أنت لست أكبر مني سنا بكثير.
إن مناداتك بـ "عمي" لا يناسبك.
ماذا عن أن أناديك بالأخ ليو؟
تمام.
الأخ ليو،
لم تكن هذه الرحلة سهلة بالنسبة لك.
لم يكن الأمر صعبًا حقًا.
طالما هناك ربح،
إن الأمر يستحق كل هذا العناء.
بالطبع، أعني
من الآلاف
أو مئات الأسهم،
لقد اخترت شخصًا مثل الشاب السيد رين.
هذا ليس سهلا حقا.
ماذا تقصد بذلك؟
هل أخبرك السيد الشاب رين بذلك؟
الأخ ليو،
عندي سؤال لك.
إذا ارتفع السهم كثيرًا وانخفض قليلًا،
هل هذه ميزة اتجاه السوق الصاعد؟
أوه...
السيد الشاب رين،
أنا مهتم بالتداول الحقيقي.
أنا لا أدرس النظرية كثيرا.
ما دام الأمر يجلب المال، فهذا يكفي.
أنت...
انظر إلى الأسهم التي أوصيت بها لوالدك.
كل واحد منهم
وقد تم التنبؤ بدقة بالارتفاع أو الانخفاض.
افتح بريد والدك الإلكتروني،
التحقق من التواريخ.
ألم أوصي بهم أولاً،
ومن ثم صعدوا؟
أظن،
لا داعي لإزعاج نفسك بفتح بريده الإلكتروني.
ماذا عن فتح بريدك الإلكتروني الخاص؟
ودعني ألقي نظرة؟
أوه...
هذه ليست فكرة جيدة.
بالإضافة إلى السيد الشاب رين،
ربما ترسل
نفس البريد الإلكتروني إلى مئات الأشخاص يوميًا.
تختار سهمًا في ذلك اليوم،
ثم أرسل إلى مجموعات مختلفة
سواء كان سيرتفع أو سينخفض.
فرصة الارتفاع أو الانخفاض هي خمسون وخمسون.
لذا،
بعض الناس
سوف يعتقد أن توقعاتك صحيحة.
التالي،
تكرر الخدعة.
في النهاية، سوف تقوم بتصفية المجموعة
الذين في عيونهم
أنت
هم إله الأسهم.
لأن توقعاتك
هي دائما صحيحة.
لهذا السبب أعجبت بك للتو.
واحد من الألف.
إذا كان لديك هذا المثابرة،
وقام بعمل جيد،
لقد فعلت ذلك منذ زمن طويل.
ولكنني أعتقد،
مثل هذه الوظيفة المعقدة
لا يمكن أن يتم ذلك من قبل شخص واحد فقط.
خلفك
يجب أن يكون هناك كل شيء
فريق الاحتيال، أليس كذلك؟
لا تُصب بالذعر.
اذهب وسلم نفسك.
حاول الحصول على التساهل.
يو شينغتشن.
روورو
لماذا انت هنا؟
عمة
هل يو شينغتشن في المنزل؟
أريد أن أتحدث معه.
سوف يعود قريبا.
لا تقف هناك فقط.
تفضل بالدخول واجلس.
اسرع، هيا.
لا داعي لذلك، يا عمتي، حقًا.
يو القديم
ابنتك هنا.
اسرع.
قطع بعض الفاكهة، وتحضير الشاي.
خذ زجاجة من الكولا.
سريعًا، لا تتباطأ.
أنا قادم، أنا قادم.
يو شينغتشن
كيف اكتشفت ذلك؟
هل كان محتالًا للتو؟
هذا النوع من الخدع أصبح شائعًا الآن فقط.
في غضون سنوات قليلة، سوف يلاحظه معظم الناس.
لكن طريقتك مع الكلمات كانت مذهلة.
مجرد بضع جمل،
وكان ذلك الرجل بلا كلام.
لو كان لدي بلاغتك،
هل يمكنني إقناع والدي؟
هل تسمح لي بدراسة الموسيقى؟
هكذا هو الأمر.
وجهة نظر والدك
هو في الواقع صحيح.
في غضون بضع سنوات،
صناعة التسجيلات سوف تتراجع.
ولكن ما لا يعرفه
هل هذا المجال سوف يشهد تطورا بيئيا جديدا؟
المستقبل هو عصر الإنترنت.
لن نحتاج إلى الأقراص المضغوطة للاستماع إلى الموسيقى.
فهل تقصد
استخدام مشغل الوسائط المحمول
أو الاستماع على الهاتف؟
فقط فكر في الأمر.
إذا كان يوما ما
يمكننا التسوق وطلب الطعام عبر الهاتف،
الاستماع إلى الموسيقى على هواتفنا،
مشاهدة الأفلام، البث المباشر، لعب الألعاب—
ماذا يعني ذلك؟
هذا تغيير كبير .
دعني أخبرك بشيء واحد.
الآن،
نحن نقف في طوابير أمام متاجر الأقراص المدمجة لشراء الألبومات.
ولكن في المستقبل،
مجرد نقرة على هواتفنا،
والألبوم موجود على هاتفنا.
وسوف يتم نشر أغانيك على الفور عبر الإنترنت،
حتى يتمكن الناس من سماعهم في أي وقت وفي أي مكان.
فأخبرني
تراجع صناعة التسجيلات
وأنت مغنية
هل هم متصلين حقا؟
ولكن المفتاح هو
ينبغي أن تكون أغانيك جيدة.
هذا بعيد المنال.
هل هذا ممكن حقا؟
-لكن ما قلته يبدو -نعم،
لفهم بعض الأمور.
هذه الأشياء
من الصعب عليك استيعابها.
لكن والدك كان في العمل لسنوات.
باعتباري رجل أعمال ناجح،
إنه يعلم بالتأكيد.
الآن أصبحنا في عام 2010.
لقد بدأ التغيير بالفعل.
والدك ربما
يستشعر هذا الاتجاه.
على ما يرام.
سأفعل كما قلت
وتحدث مع والدي.
رورو، خذ المزيد.
عمي، عمة،
أنا حقا لا أستطيع أن آكل بعد الآن.
أيضًا،
أحتاج إلى العودة.
روورو
ابقى لفترة أطول قليلا.
سوف يعود Xingchen قريبا.
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
أحتاج إلى العودة إلى المنزل والدراسة.
بالطبع، لا يمكنك إهمال دراستك.
ندم العم الوحيد هو
لقد تعلم للتو قفزات بوذا في منظر البحر فوق الحائط
ولم تتاح له الفرصة لإظهاره لك.
ثم في المرة القادمة سأحاول ذلك.
بينما لديك هذه الأيام،
تعلم المزيد من الأطباق.
في المرة القادمة، قم بطهيهم معًا لرورو.
سأوصلها إلى المنزل بعد ذلك.
لا حاجة.
أستطيع أن أعود بنفسي.
لن أزعجك يا عمي.
لا مشكلة على الإطلاق.